एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो!
मैं तो बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
यह क्या है?
क्या आपके पास कोई मारक दवा है?
क्या मारक?
आज आपने मुझे जो दवा दी.
आपने तो यह मुझे पहले ही दे दिया है।
अब आपको मारक की क्या जरूरत है?
अब मुझे इसका पछतावा हो रहा है।
आखिरकार, यह एक मानव जीवन है।
मुझे जल्दी से मारक दवा दो।
इसका कोई प्रतिकारक उपाय नहीं है।
अलावा,
आपने मुझे एक मजबूत खुराक का उपयोग करने के लिए कहा था।
इसलिए मैंने पूरी खुराक का उपयोग किया।
एक पैकेट पर्याप्त है.
यह घातक है.
भले ही कोई मारक दवा हो,
तब तक बहुत देर हो चुकी होगी।
क्यों?
मुझे क्या करना चाहिए?
अगर कुछ भी काम न आए,
उसे ठीक होने में मदद करने का कोई रास्ता ढूंढने की कोशिश करें।
पर्याप्त।
मेरे नाथ।
चल दर।
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
मैं बस यही करने वाला था।
तो फिर मत जाओ.
मैंने आपके लिए विशेष भोजन तैयार किया है।
बिग ब्रदर का अगरवुड—
ऐसा नहीं है, इसलिए चिंता किए बिना खाओ।
इस बार यह वास्तव में आपको पोषण देने के लिए है।
आना।
ये कोशिश करें।
आप इसे कहते हैं
उचित पोषण?
दस सम्पूर्ण महान टोनिंग सूप।
यह-
हरा जेड और सोना.
और यह—
ज़ीटांग ब्रेज़्ड ईल.
यह उचित क्यों नहीं है?
शर्म मत करो.
जितना चाहो उतना खाओ.
यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो मैं और अधिक बनाऊंगा।
आप-
क्या आप ठीक - ठाक हैं?
मैं आज सुबह ही उठा
थोड़ा सिरदर्द के साथ.
और तब-
लो, यह कटोरा ख़त्म करो।
मुझे अदालत के लिए देर हो जाएगी।
रसोईघर से लंचबॉक्स ले लो और रास्ते में खाते रहो।
बहुत - बहुत शुक्रिया मोहतरमा।
लिआंग जिन.
हाँ।
मैं तुरन्त चला जाऊंगा।
कितना बढ़िया सूप है—
यह बर्बादी होगी.
मैं इसे खाऊंगा.
मिस नान सचमुच महिलाओं में नायिका हैं।
वह सचमुच साहसी है।
लेकिन वह अचानक मेरे भगवान को पोषण देने की कोशिश क्यों कर रही है?
वह एक दिन बहुत उदासीन थी।
क्या यह नहीं कहा गया है?
कि एक महिला का गुस्सा
वसंत ऋतु जैसा मौसम है—
हमेशा परिवर्तनशील?
शायद यही बात है।
मेरे नाथ।
खाना खाता हूँ।
नहीं - नहीं।
मुझे भूख नहीं लगती.
आज रात,
युकिंग मंडप से लोगों को बाहर निकालें।
जी महाराज।
रुई मनोर में गर्म पानी के झरने भी हैं।
यहाँ से एक बहुत अच्छी धारा बहती है।
कौन जानता है कि कितना गबन हुआ।
युकिंग मंडप
सचमुच सुनसान लगता है।
यह काफी आरामदायक है.
आप-
तुम यहां क्यों हो?
मेरी लेडी यहाँ क्यों है?
आप अध्ययन में नहीं हैं?
मैं इन दिनों थोड़ा थका हुआ हूँ।
इसलिए,
मैंने सोचा कि मैं आराम करने आया हूं।
तो फिर मैं पहले बाहर निकलूंगा.
आप आगे बढें.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ठीक है।
जो अनुचित है उसे मत देखो।
मैं समझता हूँ।
यह-
आज सुबह बहुत अधिक टॉनिक ले लिया।
यह वास्तव में रक्त को सक्रिय करता है।
उसने कुछ नहीं देखा, है ना?
क्या आपने कुछ असामान्य देखा?
आप इतने लंबे समय से देख रहे हैं.
हम शीघ्र ही निकल रहे हैं।
क्या रुई यू एक विश्वासघाती मंत्री नहीं है?
इतने समय तक उसने मुझे कैसे सहन किया?
महाराज ने इस विवाह को मंजूरी दे दी।
क्या वह इतनी आसानी से तुम्हें तलाक देने की हिम्मत करेगा?
वह कम से कम एक या दो साल इंतजार करेगा।
यदि दो साल में आपका कोई बच्चा नहीं होता है,
आप आपसी सहमति से तलाक का अनुरोध कर सकते हैं।
दो साल—
इसे सहन करना कठिन है।
इसके बारे में मत सोचो, मत सोचो.
अभी भी अलग होना है.
मैंने रुई यू को बड़ा होते देखा।
महाराज ने उसे यह विवाह प्रदान किया।
मैं अत्यंत असंतुष्ट हूं।
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता.
आपने भी इस पर ध्यान दिया होगा।
महामहिम सैन्य अधिकारियों को पदोन्नत करना चाहते हैं।
कुछ दिन पहले,
उसने मुझे यह भी बताया
को
सैनिकों की संख्या में वृद्धि करें और सैन्य बल का विस्तार करें।
यह-
क्या यह संसाधनों की बर्बादी नहीं है?
रुई यू यहाँ है।
विद्यार्थी।
नमस्कार, गुरुजी.
आप बिलकुल सही समय पर आये।
मैं अभी आपके पिता से बात कर रहा था।
हम आपकी शादी के बारे में चर्चा कर रहे थे।
उस के साथ कुछ गलत है?
महाराज चाहते हैं कि आप विवाह करें।
क्या आपने सोचा है कि ऐसा क्यों है?
मुझे विश्वास है
महामहिम का निर्णय
इसका उद्देश्य नागरिक-सैन्य सद्भाव को बढ़ावा देना है।
सैन्य अधिकारियों को बहाल करें।
तीन राज्यों में,
वहां केवल एक दर्जन वर्षों से शांति है।
यदि हम शीघ्रता से सैन्य बल बहाल कर दें,
बाकी दो राज्य क्या सोचेंगे?
यदि युद्ध पुनः छिड़ गया,
तब
क्या इसके लिए रुई परिवार को दोषी नहीं ठहराया जाएगा?
यदि सेना को न्यायालय में स्थान मिल जाता है,
और कियान युआन और पिंगजियांग को नियंत्रित कर सकते हैं
बिना रक्तपात के,
यह हमारे रुई परिवार के लिए एक योग्यता होगी।
यह एक महान उपलब्धि होगी.
अब आपको स्प्रिंग इम्पीरियल परीक्षा की देखरेख का कार्य सौंपा गया है।
शायद महाराज
नागरिक-सैन्य विवाह गठबंधन का उपयोग करने का इरादा रखता है
सैन्य शाही परीक्षा को बढ़ावा देने के लिए।
नागरिक-सैन्य विवाह गठबंधन का उपयोग करना
सैन्य शाही परीक्षा को आगे बढ़ाने के लिए।
यदि सचमुच ऐसा है,
फिर अगर रुई यू और मैं तलाक ले लेते हैं,
क्या इससे सब कुछ बर्बाद नहीं हो जाएगा?
अब जबकि रुई यू शादीशुदा है,
आइये, महाराज को कुछ समय दें।
अगर
जैसा कि रुई यू ने कहा, शांति रक्तपात के बिना भी कायम रह सकती है,
तो यह ठीक है.
लेकिन
अगर कुछ भी बदलता है,
यदि मिस नान सही व्यक्ति नहीं हैं,
मैं
छह मंत्रियों में शामिल होंगे
रुई यू को आपसी सहमति से तलाक लेने में मदद करने के लिए।
तब
मुझे आपको परेशान करना होगा, महान पार्षद.
मुझे क्या करना चाहिए?
रुई यू के साथ प्यार का नाटक करो
नागरिक-सैन्य गठबंधन को बनाए रखने के लिए?
लेकिन मेरी पहचान...
मेरी हमदम,
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
चल दर।
ठीक है।
यह अवश्य ही मिस नैन होंगी।
इसे रफू करें।
नमस्कार, महा पार्षद.
मुझे नहीं पता था कि तुम आ रहे हो.
मैं आपका स्वागत करने में असफल रहा.
यह सचमुच अशिष्टता थी।
कृपया बुरा न मानें.
यह ठीक है।
मालिक।
पिता।
देर हो रही है.
मुझे और मेरी पत्नी को रिटर्न गिफ्ट देना है।
हम विदा लेंगे।
आगे बढ़ो।
मैं आपके पिता से बात करना जारी रखूंगा।
हम थोड़ी और बातचीत करेंगे.
मेरे नाथ,
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ध्यान से।
यह विवाह—
मैं तलाक नहीं ले रहा हूं.
और
मैं बनना चाहता हूँ
एक अच्छी पत्नी.
हाँ,
तुम भूखे मर रहे होगे.
मैं जल्द ही आपके लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊंगा।
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
आप क्या कर रहे हो?
आप कहां से आये है?
बड़े भाई,
क्या तुम्हें भूख लगी है?
कुछ नाश्ता कर लो.
मैं बाद में खाना बनाऊँगा.
तुम फिर से खाना बना रहे हो?
मैंने युन शुई जियान में सुना
वहाँ कुछ नई आड़ू फूल शराब है.
मैं किसी को
यह आप क्यों हैं?
यहां आ जाएं।
क्या बात है मैडम?
यह घोड़ा ले लो
अस्तबल में.
जी हाँ, महोदया.
इंतज़ार।
बड़ी भाभी, मुझे जाने दो।
मै कर देता हु।
बड़े भाई।
मैं तुम्हें खोदने में मदद करूंगा.
क्या आप प्रेत हो?
बड़े भाई।
हो गया।
अब आप इसे दफना सकते हैं।
इससे मेरी लगभग मौत हो गई।
युएर,
तुम अंततः वापस आ गए.
क्या चल रहा है?
जल्दी करो, उसे ले जाओ।
मेरे नाथ,
क्या तुम मुझे बाहर ले जा रहे हो?
तुम मुझे नहीं ले जाना चाहते?
इस यात्रा पर,
मेरे पास अन्य महत्वपूर्ण मामले हैं।
सार्वजनिक रूप से,
मेरी लेडी के साथ यात्रा करना तो बस एक आवरण है।
मुझे आशा है कि मेरी लेडी समझेगी।
यह यात्रा खतरों से भरी है।
मैं नहीं चाहता कि आप खतरे में पड़ें।
और भी कम
क्या मैं चाहता हूँ कि आप अदालती षडयंत्र में घसीटे जाएँ?
खतरा?
एक जनरल की बेटी के रूप में,
मुझे ऐसी चीजों से कभी डर नहीं लगा।
मैं ब्लेड और तलवारों का सीधा सामना करता हूं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
क्या आप भी हमें नीची नज़र से देखते हैं?
क्या सैन्य अधिकारी भी सिविल अधिकारियों की तरह काम करते हैं?
शांतिपूर्ण समय में,
सैनिकों को वर्षों तक रखा जाता है, कभी इस्तेमाल नहीं किया जाता।
सैन्य पुरुषों को इस रूप में देखा जाता है
हथियारों से खेलने वाले मूर्ख मात्र हैं।
मेरा ऐसा कभी इरादा नहीं था.
यद्यपि अब विश्व शांतिपूर्ण है,
यदि सैनिक सीमाओं की रक्षा न करते,
कभी भी ढिलाई न बरतते हुए,
लोग शांति से कैसे रह सकते हैं?
मैं आशा करता हूं कि अब कोई युद्ध नहीं होगा।
और अच्छे जनरल बचे रहेंगे।
संक्षेप में,
यदि हम कार्य करते हैं, तो हमें अपनी भूमिका पूरी तरह से निभानी होगी।
मुझे जाना चाहिए।
मैं...
ठीक है।
मैं ल्यांग जिन को ले लूंगा
आपकी चीजें पैक करने में आपकी मदद करें.
अदालती राजनीति षड्यंत्रों से भरी होती है।
कौन सचमुच इससे बाहर रह सकता है?
मेरी लेडी ने क्या कहा?
मैंने कहा था,
मैं फू लू को अपने साथ ला रहा हूं।
ठीक है।
मेरे नाथ।
इस यात्रा के लिए,
फू लू भी क्यों आ रहा है?
फू लू,
मेरे लिए एक तितली पकड़ो.
यह प्रभावशाली था!
मैंने उसे ति युन ज़ोंग सिखाया।
कैसा है?
फू लू के अन्य उपयोग भी हैं।
आप सड़क पर देखेंगे.
चलो चलें, फू लू.
घोषणा करें.
राजकुमार पैन ने दर्शकों से अनुरोध किया।
कियान युआन के पान ज़ी झाई।
नमस्कार, लिंग अन के महाराज!
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
धन्यवाद, महाराज।
ग्रैंड काउंसलर भी यहाँ हैं।
राजकुमार.
राजकुमार पैन आपके साथ मामलों पर चर्चा करना चाहते हैं।
तब,
मैं विदा लेता हूं।
ली क्वान.
हाँ।
ग्रैंड काउंसलर को बाहर ले जाओ।
आज आपने महल में प्रवेश किया—
क्या आप कुछ चर्चा करना चाहते हैं?
कोई बड़ी बात नहीं.
कियान युआन ने कुछ चमड़े के सामान और रत्न भेजे।
मैं इन्हें आपके समक्ष प्रस्तुत करना चाहता हूं।
राजकुमार पैन विचारशील है।
आप लिंग अन में रहे हैं
पिछले कुछ वर्षों से.
इस साल
यह उन्नीसवां वर्ष है।
तो इसका मतलब है कि,
तुम्हें नौ साल पहले ही लौट आना चाहिए था।
हाँ।
लेकिन कियान युआन को अभी तक कोई नया शाही उत्तराधिकारी नहीं मिला है।
सहज रूप में,
मेरे साथ आदान-प्रदान करने के लिए कोई नया शाही खून नहीं है।
एक विदेशी भूमि में रहते हुए,
किसी को पकड़ने के लिए कुछ चाहिए।
आप वर्षों से जिंगडू चेंग में हैं।
आपने यहां कई दोस्त बनाये होंगे।
मैं आमतौर पर बस
जहाँ कहीं भी भोज हो वहाँ जाओ।
आनन्द में शामिल हों.
हमेशा नशे में ही घर से निकलें।
वास्तव में मेरे कोई करीबी दोस्त नहीं हैं।
के अलावा
मैं कभी-कभी रुई परिवार से मिलने जाता हूँ
अपनी चाची से मिलने के लिए।
मैं तो भूल ही गया-
आपकी माँ लिंग अन से थीं।
एक तरह से,
यह अपनी जड़ों की ओर लौटने जैसा है।
जैसा कि महाराज ने कहा,
जब मैं पहली बार लिंग अन पहुंचा,
मुझे अपनेपन का एहसास हुआ।
मैं
महल के भीतर गहरे रहो,
उन्हें शायद ही कभी जाने का मौका मिलता है।
महल के बाहर,
क्या आपने कोई दिलचस्प कहानी सुनी है?
मैंने सुना है
पिंगजियांग की रंगाई तकनीक अनोखी है।
यह एक कपड़े को चार रंगों में रंग सकता है।
जब इसे स्कर्ट के रूप में बनाया जाता है, तो सूर्य के प्रकाश में
यह काफी जादुई है.
यह किसी परी की पोशाक जैसा दिखता है।
यह छोटा सा देश,
सचमुच आकर्षक है.
ऐसा लगता है कि राजकुमार पैन
पिंगजियांग में काफी दिलचस्पी है।
यदि कोई स्थान दिलचस्प है,
मैं इसके बारे में जानने के लिए हमेशा तैयार रहता हूं।
महामहिम,
ये शाही शेफ द्वारा बनाई गई पेस्ट्री हैं।
इन्हें ले लो और स्वाद लो।
धन्यवाद, महाराज।
मैं थोड़ा थका हुआ महसूस कर रहा हूं.
मैं तुम्हें भोजन के लिए नहीं रोकूंगा।
आप मजाक कर रहे हैं, महाराज.
ली क्वान.
हाँ।
एस्कॉर्ट प्रिंस पैन बाहर.
इस ओर, राजकुमार पैन।
महाराज!
वह चला गया है।
गया।
राजकुमार पैन विनम्र है.
उसने मुझे अपने साथ चलने नहीं दिया।
नौकर.
उन्होंने ली झोंग को ऐसा करने दिया।
वह काफी गहन है.
महामहिम,
बंधक निवास पर नजर रखने के लिए और अधिक लोगों को भेजें।
पैन ज़ी झाई की हर गतिविधि पर कड़ी नज़र रखें।
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
यह स्पष्टतः दिन का समय है,
लेकिन सड़कों पर कोई विक्रेता नहीं है।
अजीब।
मेरी हमदम।
गति कम करो।
गाड़ी में सफर करना थका देने वाला है।
चलो अंदर चलें और आराम करें।
अंदर जाओ और देखो.
हाँ।
कौन है भाई?
हम जिंगडू चेंग से हैं।
जिंगडू चेंग?
हां हां।
यह भगवान रुई है!
मैं तो बस सफाई कर रहा था।
आपको पहले बधाई न दे पाने के लिए क्षमा करें।
कृपया मुझे क्षमा करें, भगवान रुई।
जिस तरह से आगे।
कृपया, अंदर आइए।
कृपया।
हमारे समूह को छोड़कर,
क्या यहाँ कोई और रह रहा है?
कोई और नहीं।
यह विनम्र अधिकारी
विशेष रूप से पोस्ट स्टेशन को साफ़ किया
आपके और मेरी लेडी का स्वागत करने के लिए।
आप काफी विचारशील हैं.
आपके आधिपत्य की सेवा के लिए
यह एक असीम आशीर्वाद है।
सबसे अच्छा कमरा ऊपर
आप दोनों के लिए तैयार किया गया है।
बाईं ओर तियानशु मंडप है,
और दाईं ओर तियानक्सुआन मंडप है।
हम पति-पत्नी के रूप में
एक कमरा साझा कर सकते हैं.
मुख्य रूप से,
यहाँ बिस्तर बड़े नहीं हैं.
मुझे चिंता है कि शायद आपको इसकी आदत नहीं होगी।
इसलिए,
इसीलिए मैंने इसे इस तरह व्यवस्थित किया।
मेरी लेडी क्या सोचती है?
आप शांति पसंद करते हैं.
आपको पश्चिम वाला कमरा लेना चाहिए.
ठीक है।
फिर ऊपर जाकर आराम करो।
भगवान रुई,
कुंआ,
यह विनम्र अधिकारी
मैं भी विदा ले लूंगा।
युवा राजकुमार,
कृपया।
क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए था?
मैं बाहर घूमने जाना चाहता हूँ।
क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?
मैं यहीं रहूँगा.
पोस्ट स्टेशन पर ही रहना अधिक सुरक्षित है।
ठीक है।
अगर मैं कुछ दिलचस्प देखता हूँ,
मैं इसे आपके लिए वापस लाऊंगा।
तो फिर अपना ख्याल रखना.
वैसे,
यह है
वह छोटी तलवार जो मेरे बड़े भाई ने मुझे छोड़ी थी।
इसे अपनी सुरक्षा के लिए रखें.
आपकी शादी के दिन कोई आश्चर्य नहीं
आपने इसे ले जाने पर जोर दिया।
इतनी महत्वपूर्ण वस्तु
मेरे लिए यह सही नहीं है.
क्यों नहीं?
आप मेरे पति हैं.
आपकी सुरक्षा सबसे अधिक मायने रखती है।
इसे लें।
कुंआ,
धन्यवाद।
मैं चला गया.
आपके लिए एक टोस्ट.
सम्मानित अतिथि,
आप आ गए हैं.
कृपया अंदर आइए।
सम्मानित अतिथि,
आप आराम से तशरीफ रखिये।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
दो टेल गोमांस
और चावल की शराब का एक बर्तन।
ठीक है।
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा.
मेरे माल का बैच
अब पिंगजियांग में नहीं बेचा जा सकता।
हम अपना माल स्वयं बेचते हैं।
पिंगजियांग के राजा को इससे क्या फर्क पड़ता है?
आप भी उतना ही जानते हैं जितना मैं जानता हूँ,
राजा के भाई, होउ क्यूई,
क्रूर और निर्दयी है.
वह हमेशा हमारे देश से नफरत करता रहा है।
अब वह राजा के स्थान पर शासन करता है।
यदि संभव हो तो हमें उससे बचना चाहिए।
आप कहां छिप सकते हैं?
फिर भी, हमें प्रयास करना होगा।
मुझे बताओ,
पिंगजियांग के राजा का एक बेटा है।
कोई बात नहीं क्या,
होउ क्यूई को सिंहासन विरासत में नहीं मिलना चाहिए।
भाई,
तुम्हें अभी तक पता नहीं है.
राजा का उत्तराधिकारी शिकार करते समय बुरी तरह घायल हो गया।
उसका भाग्य अभी भी अनिश्चित है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
फिर भी,
कल
मैं इसके बजाय कियान युआन की ओर जा रहा हूं।
अगर पिंगजियांग में कुछ गड़बड़ हो जाए,
क़ियान युआन में जगह पाना मुश्किल होगा।
तो यह रुई यू की योजना है।
आग!
पोस्ट स्टेशन में आग लग गई है!
डाक स्टेशन!
रुई यू!
गोली दागो गोली दागो!
महाराज!
युवा राजकुमार, जल्दी से छिप जाओ!
रुई यू!
मेरी हमदम!
चल दर!
युवा राजकुमार, जल्दी करो!
हम इस तरह बच नहीं सकते.
फू लू!
युवा राजकुमार को उस ओर ले जाओ।
हम पीछा करने वालों का ध्यान भटका देंगे।
ठीक है।
जाना!
उनका पीछा करो!
वहाँ पर!
जल्दी करो!
पीछा करना!
जाना!
वहाँ पर!
दौड़ना बंद करो!
जमाना!
अब तुम बच नहीं सकते.
काय करते?
कोई रास्ता नहीं है.
सावधान!
चेन ज़ियाओ!
पहले तुम छिप जाओ.
एक बार जब वे मुझे पकड़ लेंगे, तो वे जल्दबाजी में कोई कार्रवाई नहीं करेंगे।
अभी भी आशा हो सकती है.
चट्टान से कूद जाओ!
तेज़ी से जाओ!
अब क्या?
मैं वापस जाकर रिपोर्ट दूंगा।
बाकी नीचे खोजें.
नीचे खोजें!
हाँ!
थोड़ी देर और रुको.
ठीक है।
आगे एक गुफा है.
जाना!
सावधान!
मेरी हमदम
ध्यान से।
तीर विषयुक्त है।
आपने तो बस बल लगाया।
मुझे डर है कि ज़हर
आपके हृदय में प्रवेश कर गया है।
यह ज़हरीला है.
रुई यू,
मुझे तुम्हें एक रहस्य बताना है।
पहले मुझे आपके घाव का इलाज करने दीजिए।
हम धीरे धीरे बात कर सकते हैं.
पहले मेरी बात सुनो.
ठीक है।
आगे बढ़ो।
मैंने एक बार तुम्हारी जान बचाई थी।
आप अपना कर्ज तो नहीं भूलेंगे, है ना?
मैं निश्चित रूप से नहीं करूंगा.
ठीक है।
यह रहस्य
मैं केवल आपको बताउंगा.
दरअसल, मैं...
एक आदमी हूँ।